التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا  @ Viki
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
♫  انظر إلي. صوتٌ لي من الشجرة.  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
تـم تعديل التوقيت بواسطة
SuliMan.K | قاسـم
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
[ هذا عمل خيالي. أي تشابه مع أسماءٍ الفعلية، أماكن، منظمات، مراجع دينية، وحوادث هو من قبيل الصدفة تماماً.]
[ تم تصوير الحلقة بتجهيزاتٍ مناسبة لضمان السلامة والرفاهية العاطفية للرضيع والممثلين الصغار المشاركين. ]
[ فــي الحلقـــة السابقــــة ]  طفلي الحلو، لا تنسى.
أنت لست وحشاً.
أنا آسف.
لماذا؟ ألا تتذكر؟
لقد نجحت مرة من قبل ، كما قلت.    [ "زي-0" ]
لنقم بصنع شيءٌ مثل هذا مرةً أخرى.  [ مَخرج ]
إذا لم يظهر شيءٌ ما عند التضحية البشرية التالية، فأغلق المختبر.
إنهم إما أمواتاً أو مفقودون.
مهلاً، أنت!
هل يوجد إنسانٌ يستطيع فعل ذلك بيديه العاريتين؟
(جي أوه)، هذا الوغد.
إنه (جي أوه) بالفعل.
يا لها من معجزة!
لقد كان منقذكِ اليوم. اشتري بعض المشروبات  في طريقك لرؤيته.
لا بأس. لدي نقود.
هذا من صندوق مصروفاتنا . أنتِ جزءاً من فريقي الآن.
المعلومات من الشرطة. إنها شركة تجمع القمامة  وتسمى موارد "دا غيونغ".
لقد مر وقتٌ طويل. هل مرت سنة؟
اهرب.
قلت لا تفعل ذلك!
ما هذا؟ مهلاً، ما الخطب؟
[ الحلـقــــ 2 ــــة ]
[ جادة " ساي هان". 54 بشارع 8 ]
سيدي، إنها جادة "ساي هان". 54 بشارع 8.
أحتاج للدعم على الفور.
لا تهاجمني!
اهرب مرةً أخرى ،
إذا كنت تستطيع المشي.
لماذا تفعل هذا بي بحق الجحيم؟
لأنك لن تستمع. طلبت منك أن تأتي بهدوء.
هناك الكثير من الناس يشاهدون الآن.  هذه ليست الطريقة التي نفعل بها الأشياء.
(غو ريوم)!
يا (غو ريوم)، مهلاً!
يا (غو ريوم)، هل أنتِ بخير؟
هذه جادة "ساي هان". 54 بشارع 8. هناك ضابطٌ مصاب.
أرسل سيارة إسعافٍ بسرعة!
ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
أنت تقول إنه في المستشفى الآن؟
لدينا رجالنا على أهبة الاستعداد هناك. إنه متصل بجهاز التنفس الصناعي.
وفقاً للأطباء ، قد لا ينجو.
هل فعلت ذلك به؟
هل حاولت قتله لما فعله بذراعك؟
لم أفعل عن قصد.
لقد تعاملت معه مرة واحدة!
أليس لديك أدنى فكرة عن كيفية الإمساك به؟
في مثل هذا الموقف ، كان يجب أن تبلغني.
ألم تقل أنك تثق بأحكامي عندما أكون بالخارج في الميدان؟
اللعنة عليك!
ماذا حدث؟
ماذا حدث بالضبط؟
لقد تعقدت الأمور.
- إنه في المستشفى. نحن بحاجة لتقييم الوضع أولاً.  - كيف حالته؟
إنه في حالةٍ حرجة.
ليس لدينا وقتاً لتقييم الوضع!
لا يمكنهم علاجه هناك.
يجب أن نحضره إلى هنا.
ألا يجب أن نتأكد أولاً من أنه بعيدٌ عن الخطر قبل أن نأتي به؟
لا يمكنه حتى الحصول على نقل دمٍ هناك!
لن يكون لديهم حتى فصيلة دمٍ مطابقة.
لن يموت ، أليس كذلك؟
على الرغم من أن خلاياه تتجدد بشكلٍ أفضل من الخلايا البشرية الطبيعية،  إلا أنه في حالةٍ حرجة ولا يزال عرضة لخطر الموت.
وإذا مات؟
إذا أحضرناه إلى هنا قبل أن تموت خلاياه،  فقد يكون هناك شيءٌ يمكننا القيام به.
هل يمكنك إحضاره إلى هنا؟
المحققون على أهبة الاستعداد أمام غرفته في المستشفى.
أحضره إلى هنا.
حتى لو مات، احضر لي جثته. في أقرب وقتٍ ممكن، في أفضل حالة.
حسناً يا سيدي.
خُذ (يوّ نا) معك.
يمكن لفريقي التعامل مع هذا.
فقط خُذها معك. لقد تحسنت الآن، لذا ستكون مفيدةً لك بطريقةٍ أو بأخرى.
يجب عليكِ البقاء في السرير. سيعملون عليكِ قريباً.
ماذا تقصد بذلك؟
هل أكلتِ؟
أنا صائمة، لذا لم آكل شيئاً.
هل سأتمكن حقاً من استخدام هذه الساق مرةً أخرى؟
يمكننا أن نجعلها أقوى من ذي قبل.
لست بحاجة إلى أن أكون قويةً. إن القدرة على المشي  ستكون كافيةً بالنسبة لي.
لكن هذا لن يكون كافياً بالنسبة لي.
إذا خضعت للجراحة، ما هي فرص نجاحها؟
ألم أخبركِ؟
أنتِ لا تخضعين لعمليةٍ جراحية.
لكي أكون دقيقاً، سيتم إجراء تجربةٍ عليكِ.
قولي مرحباً. إنه مدير معهد البحث هذا.
ساقك في حالةٍ أسوأ مما كنت أعتقد.
هل يمكنك إصلاحها؟
ألا تعلمين؟ نحن لا نصلح الأشياء هنا. نحن نحسنها.
لا تفكري كثيراً. لقد عهدت بحياتك إليّ ، بعد كل شيء.
لنبدأ.
ألا تشعرين بالحر من الركض في هذا الطقس الحار؟
كنت أرغب في اختبار ساقي.
كم ركضت؟
اثنا عشر كيلومتراً.
يبدو أن ساقيك تعملان بشكلٍ جيد.
الآن؟ لكن سيارتي متوقفة في موقف السيارات هناك.
اذهبي وأحضريها. ليس لدينا الكثير من الوقت.
سيستغرق الأمر بعض الوقت. ساحة انتظار السيارات  على بعد اثني عشر كيلومتراً.
اتبعيني. سنأخذ سيارتي.
- ماذا عن سيارتي؟  - أحضريها لاحقاً.
[ مستشفى "داي يونغ" ]
من هنا.
ألا يمكنك إرساله إلى مكانٍ آخر؟ لدينا (غو ريوم) هنا أيضاً.
كيف يمكنك إحضاره إلى هنا؟
يومٌ واحد يكفي. واحد فقط.
ماذا لو جاؤوا يبحثون عنه هنا؟
لا أحد يعلم.
أنا أخبرك. لا أحد يعلم.
حقاً؟
دعيه يمضي الليلة هنا. سأرسله بعيداً غداً. رجاءً.
أمي.
حبيبتي، هل أنتِ مستيقظة؟ لنعُد إلى الفراش.
يا أبي، من هذا؟
عودي إلى السرير. سأقول لكِ غداً.  لنذهب إلى الداخل.
يا أمي ، هل لديّ أخٌ صغير الآن؟
مهلاً، أنت.
من أنت؟
لماذا أنت في منزلي؟
ما هو اسمك؟
ما الخطب؟
لا تفعل ذلك.
لا تفعل ذلك. أنت تخيفني!
أبي! أبي!
هل أنت هنا، يا سيدي؟
- أين؟- في وحدة العناية المركزة.
ماذا فعلت للطفلة بحق الجحيم؟ العناية المركزة ؟! بجدية.
آسف يا سيدي.
كانت الطفلة مصابةٌ بالفعل. كان الاستعداد بالراديو كافياً.  أين وحدة العناية المركزة؟
من هنا.
كنت أرغب في تجنب الرجال عندما قفزوا إلى الشارع.  انتهى الأمر بأن علق باب جانب السائق الخاص بي.
لحسن الحظ ، كان لا يزال باب الراكب الجانبي يُفتح.  لذلك أخبرتها أن تنتظر ، لكنها لم تستمع.
لو أنك أبقيتها في سيارتك ، لما كانت في وحدة العناية المركزة!
الشخص الموجود في وحدة العناية المركزة ليس هي. إنه المشتبه به.
اعتقدت أنك تسأل عن مكان المشتبه به.
- ماذا عن (غو ريوم)؟  - إنها في غرفة الطوارئ.
ماذا فعلت بها؟ في غرفة الطوارئ؟!
لديها ارتجاجٌ طفيف. لا شيء خطير جداً.
يا قائد الفريق. من هنا لو سمحت.
هل تخلعينها أم تلبسينها؟
هل أنت قلقٌ بشأني؟ أم أنك تنظر فقط؟
- قلت لكِ لا تتأذي.  - لدي خدش. هذا كل شئ.
يجب عليك البقاء في السرير.
أنا بخير. ماذا حدث للمشتبه به؟
اقلقي على نفسك. ابقي في الفراش.
قلت أنني بخير. يا قائد الفريق!
يعاني من بعض انفتاق الفقرات ونزيفٌ داخلي حاد.
قال الأطباء إنه لا يوجد الكثير مما يمكنهم فعله من أجله.
قالوا إنه قد لا يعيش حتى الصباح.
ماذا حدث لكاميرات المراقبة في الموقع؟
في وقت وقوع الحادث ، انقطع التيار الكهربائي في أكثر من حيٍ في الشارع.
احترقت جميع الأقراص الصلبة ، ولم أستطع انقاذ أي شيء.
لماذا يحرق انقطاع التيار الكهربائي الأقراص الصلبة؟
يمكنك قول ذلك مجدداً. كم هذا غريب.
أي شيء من كاميرات لوحة القيادة من السيارات  التي كانت هناك في ذلك الوقت؟
هذا غريبٌ أيضاً. تم محو كل ذاكرتهم.
كنت أرغب في تسليمهم إلى وحدة جرائم الإنترنت لإستعادتها.
أجد هذا غريباً أيضاً. من نصف قطر مكان الحادث،
بدت السيارات وكأنها تم سحبها بعيداً في جميع الاتجاهات.
كما لو كان هناك انفجاراً. كم هذا غريب.
والأغرب من ذلك
أننا لا نستطيع تحديد فصيلة دمه ونقل دمٍ له.
لقد أرسلت عينةً من دمه إلى دائرة الطب الشرعي الوطنية  في الوقت الحالي.
الأطباء جميعهم مندهشون ومذهولون.
- مهلاً.  - أجل؟
هل أنت صحفي؟ ليس من وظيفتك أن تنشر بذرة الشك.
- هذا غريبٌ فقط.  - قُم بالتحقيق إذا وجدت أشياءً غريبة.
سأقتلك إذا قلت مرةً أخرى، "غريب".
لا شيء منطقي في مسرح الجريمة أيضاً.
هذا ليس مسرح جريمة. إنه موقع لحادث.
إنه حقاً  مسرح جريمة.
أخبرني الأطباء أنه تعرض للطعن في ركبتيه.
- هل طعن؟  - نعم.
تم إلقاء زميله في المحرقة وهو طُعن.
بمعنى آخر ، كلاهما كان الهدف؟
لست مرتاحاً تماماً لقول ذلك عندما تم طعن المشتبه به هنا وهنا.
إذا كان من المفترض أن يُقتل ، كان يجب طعنه هنا وهنا.
جدياً، كل شيءٍ غريبٍ جداً.
لقد حذرتك من استخدام كلمة "غريب".
يا قائد الفريق!
قلت لك استريحي. لماذا أنتِ هنا؟
لم أتأذى حقاً.
الدم يعني أنك تأذيتِ.
لقد أخبرتني ألا أزعجك حتى لو تأذيت.
هل تستمتعين بالتحدث بوقاحةٍ معي؟
- نعم يا سيدي  - نعم؟
كيف حال المشتبه به؟
لست متأكداً مما إذا كان مشتبهاً به أو ضحية في هذه المرحلة.
يقولون أنه قد لا يعيش حتى الصباح.
هل يمكنني رؤيته بسرعة؟
لقد كنتِ الشاهد الأخير. هل رأيت أي شيءٍ غريب؟
لم أرَ شيئاً غريباً جداً باستثناء السطح.
كان هناك رجلاً.
هل قلتِ أنه كان هناك رجلاً؟
كيف كان يبدو؟
كان الظلام شديداً والمكان بعيداً لألقي نظرةٍ جيدة.  لكن من المؤكد أنه كان رجلاً.
أنا على حقٍ في هذا. لقد طعن المشتبه به  وألقاه من فوق السطح، أليس كذلك؟
لست متأكدةً من أن هذا ما حدث بالفعل ، أو أنه انزلق وسقط.
لكن هناك شيئاً أغرب من ذلك...
ما هو الأغرب من ذلك؟
بدا الأمر وكأنه
قد وقع انفجاراً.
مهلاً، لقد رأيتِ ذلك أيضاً؟ قلت لك أنني كنت على حق.
بدا المكان الذي سقط فيه المشتبه به كما لو أن قنبلة انفجرت. لم يصدقني.
- هل أنت متأكدة؟  - نعم يا سيدي.
هل أنت متأكدةً من وجود الرجل على السطح؟
أجل، أنا متأكدة.
السيناريو المحتمل هو أن الجاني ، بعد قتل السيد (كيم)،  ذهب ليلاحق الضحية في وحدة العناية المركزة لأنه شهد مقتله.
اعرف ما إذا كان الضحية لديه أعداء ومشاكل مالية.
- أنتما الاثنان تجولا في مكان الحادث من أجل ايجاد شهودٍ.  - نعم يا سيدي.
أنت، ابحث عن ما إذا كان هناك حادث انفجار داخل مصنع المحرقة.
واكتشف ما إذا كان للحادث أي علاقة بانقطاع التيار الكهربائي  وحرق رقائق الذاكرة في كاميرات المراقبة.
أنت بحاجة إلى تعزيز جهود المراقبة لدينا والقيام بالحراسة هنا  على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
فهمت. لنذهب.
وأنتِ.
عودي للمنزل.
لماذا؟
لماذا، يا قائد الفريق!
هيا، يا قائد الفريق!
اركبي.
بجدية ، أنت تحميني أكثر من اللازم.
إذا واصلت تجاهل الإصابة الصغيرة هنا وهناك،  فسينتهي بك الأمر مثلي.
لن ينتهي بي الأمر بهذا السوء في الحالة الجسدية مثلك.
استريحي لبضعة أيام. سأقتلك إذا حضرتِ قبل ذلك.
بالمناسبة، أنا لست سيئاً جسدياً كما تعتقدين.
[ بطاقة معلومات الموظف: (جي أوه ) ]
[ وحدة التحقيقات الجنائية ]  [ التحقق من التاريخ الجنائي ]   [ الاسم: (جي أوه)]
[ الجنس: ذكر ]  [ رقم بطاقة المقيم: 8801103 ]
♫  الجميع في المنزل. خوفك من أن تكون وحيداً  ♫
9057882.
المعذرة.
لقد تلقينا بلاغاً. هل أنت بخير؟
♫  لا يمكنني الشعور بأي شيء  ♫
- أين هذا المكان؟  - من فضلك أعطنا بطاقة الهوية الخاصة بك.
♫  لا يمكنني سماع أي شيء  ♫
ليست معي.
إذاً من فضلك أخبرنا باسمك ورقم بطاقة المقيم.
لا أتذكر.
♫  إنها ليست هذه الشجرة.  ♫
من فضلك تعال معنا.
ثبتهُ!
حيازة سلاح مخفي.
♫  أتذكر قطعة الذاكرة ، لكن حقيقة أنني كنت خائفةً منك.  كان الأذى مثل الصحراء  ♫
يا إلهي ، لا! هل هو بخير؟
التسبب في إصابةٍ جسدية واعتداءٍ جسيم. رجل عصابات؟
♫  فقط حبك كان أملاً بالنسبة لي.  فقط قلبك كان أملاً بالنسبة لي  ♫
غير مسجل في سجل الأسرة.
هذا يعني أنه يتيم. تاريخ ميلاده هو 3 يناير 1988.
تم تسجيل ولادته في 3 يناير 1998.
إذاً تم تسجيل ولادته بعد عشر سنواتٍ من ولادته.
و عنوان الشخص الذي سجله؟
مدينة " يوي تشيون" ، " بوك سان ميون"، طريق " رو وون"، 108، كنيسة "يوي تشيون" الكاثوليكية
[ كنيسة "يوي تشيون" الكاثوليكية ]
أبي!
رمز أزرق، رمز أزرق لمريضٍ بالغ. تقرير إلى وحدة العناية المركزة في الطابق العاشر.  (م: رمز أزرق تعني حالة طائة)
ليس لديه نبض. أيها الطبيب، قُم بإنعاش قلبي رئوي، من فضلك.
تراجعوا . 200 جول مشحونة.
واحد ، اثنان ، ثلاثة. صدمة!
مرةً أخرى. 300 جول.
360 جول.
واحد ، اثنان ، ثلاثة. صدمة!
- أيها الطبيب!- لا يمكنني إنتزاعها عنه!
إنقطاع التيار الكهربائي؟
مع انفجار " ل.ت.ط " (لوحة توزيع الطاقة) ،
فقدت 500 أسرة تقريباً في المنطقة المجاورة الكهرباء،  مما تسبب في الكثير من الإزعاج.
أبلغ سكان الموقع عن رجلٍ ملقى فاقداً الوعي.
الشرطة تلتزم الصمت إلى حدٍ كبير باستثناء قولها إنها تحقق فيما إذا كانت حالة الرجل ناجمة عن الانفجار.
بالرغم من ادعاء السلطات المعنية أن لوحة توزيع الطاقة  من غير المحتمل أن تنفجر،
للتشكيك في مصداقيتهم، فإنهم يقومون  بتشكيل فرقة عمل خاصة لإجراء تحقيقٍ داخلي.
تسبب الإنفجار في تعطيل جميع كامرات المراقبة [ تعطل كامرات المراقبة. السعي للحصول على معلوماتٍ  من مواطنين]
أفاد الكثيرون أن هواتفهم المحمولة أصبحت معطلة.
سمعت انفجاراً فجأة.
عندما خرجت مذهولة ، رأيت الوضع ورجلٌ ملقى فاقداً للوعي.
لذا حاولت الإبلاغ، لكن بطارية هاتفي كانت فارغة.
أنا متأكدةً أن هاتفي كان مشحوناً بالكامل.
عدد طلبات الخدمة لمراكز إصلاح الهواتف القريبة  لهذا اليوم فقط
قد بلغت المئات.
نعم، إنه أنا.
لا تقل كلاماً فارغاً. كيف يمكن أن تكون فصيلة الدم غريبة؟
حسناً ، اسمع.
إذا لم يكن دماً بشرياً، فهل تقول أننا أرسلنا عينة دمٍ خاطئة؟
حسنأً، فهمت. أنا في طريقي. لذا انتظر.
جميعكم، رجاءً توخوا الحذر.
لذلك فقد ظهر هذا الطفل؟
نعم ، نحن نبذل ما بوسعنا لإحضاره.
الجانب الأيسر مرتفع قليلاً. جيد.
سمعت أن مساحة كبيرة فقدت الطاقة الكهربائية،  هذا يعني أن وظائفهُ تحسنت ، أليس كذلك؟
هذا ما يبدو عليه الأمر.
أيها المدير، قد تكون هذهِ فرصةً عظيمة ، لكن...
أوه، بحذر. هذهِ المرة، الجانب الأيسر مرتفع.
أنت تدرك أن هذه هي الفرصة الأخيرة، أليس كذلك؟
كيف لي ألا أعلم ذلك؟
لقد أعطيتني إجابة واثقة على سبيل التغيير.
كان على هذا المشروع أن يكون ناجحاً منذ عقودٍ مضت.
هل تعلم مقدار الوقت و النقود ألتي أهدرتها لأن ذلك الطفل هرب؟
حتى الإله نفسه لن يتحمل محنة مثل تلك التي أعانيها.
إنه في المستشفى حالياً، لكنني سآخذه قريباً إلى المختبر.
بدلاً من " سأفعل هذا أو ذاك " أفضل سماعك تقول " فعلت هذا أو ذاك. "
هل تعرف كم عدد الأطفال والنساء الحوامل الذين قمت بتوريدهم  لمساعدتك على استخراج الخلايا من "لـ.و.كـ.ـا"؟
من فضلك ، اعمل بجدٍ مثلي. علينا أن نصنع عصر المجد معاً، أليس كذلك؟
سأتأكد من إحضار (جي أوه) هذه المرة.
يمكنك الذهاب. سأنتظر الأخبار الجيدة.
الجانب الأيسر، أعلى قليلاً.
الجانب الأيمن.
عصر المجد، يا للهراء. أنتِ لستِ أكثر من زعيمة طائفة.
هل نصبت الفخ؟
فعلت. الآن أقوم بإضافة الضوضاء لمحو الصور.
أوه، انتظروني.
شكراً.
مهلاً، أخبرتكِ أن ترتاحي. لماذا أنتِ هنا؟
ماذا يحدث هناك؟
توقف قلبهُ للحظة.
يقولون أن (يسوع) ولعبة "غو" فقط يمكن أن يُبعثا.
أعتقد أنهم مخطئون.
هل يمكنني الدخول للحظة؟
لم؟ إنه ليس مستيقظاً حتى.
أنا فقط بحاجة إلى هذا.
حسنأً. ادخلي.
لقد أنقذ حياتكِ. مستيقظاً أم لا، عليكِ أن تذهبي لتشكريه.
شكراً.
[ وحدة العناية المركزة ] [ الزيارة غير مسموحٍ بها ]
لقد التقينا من قبل ، أليس كذلك؟
أنا أتذكر بوضوحٍ من أنت الآن.
لذلك عليك أنت أيضاً استعادة ذكرياتك.
عليك أن تتذكر ما حدث لأمي وأبي.
إنهم ينقلونه إلى وحدة العناية المركزة في المبنى الملحق.
كيف نصل إلى الملحق من هنا؟
إهبط إلى الردهة وتجاوز غرفة التخزين ومكتب الإمدادات.  سترى الممر إلى الملحق.
الطابق الثالث من فضلك.
هل تعتقد أنه يمكننا الركوب معك؟
هذا مخصصٌ للمرضى فقط.
يمكنكم أن تستقلوا المصعد العادي و تلتقون بنا في الردهة.
حسناً.
- لنذهب يا (غو ريوم)!  - حسناً.
لماذا لا تمضي قدماً؟
مهلاً، لماذا؟ تعالي معنا.
مهلاً، يا (غو ريوم)!
ألا تحملين مخططاً؟
معذرةً؟
كما تعلمين، تلك المخططات الطبية التي لدى الممرضات دائماً.
أنا لست في جولة. أنا فقط أقوم بنقل المريض،  لذلك لا أحتاج إلى مخطط.
عندما يتم نقل مريض، فإن مخطط الفحوصات الخاص به  يُنقل معه. هل أنا مخطئة؟
سأقابلك في وحدة العناية المركزة في الملحق.
لا يمكنك أن تستقلي المصعد المخصص للمرضى.
سوف يستغرق الأمر ثانية فقط. إلى جانب ذلك، لا أحد في الجوار.
اركبي إذاً.
[ يصل إلى كل الطوابق ("بي 3 " - "أف 10" ) ]
ألن ننزل إلى الردهة ؟ لماذا ضغطتِ زر 3 للطابق الأرضي؟
لن تصمتي، أليس كذلك؟
من أنتم؟
- تفرقوا وابحثوا عنهم!  - نعم يا سيدي! اللعنة!
آسفة.
مهلاً، يا (غو ريوم)!
[ الجائزة الأولى ] [ 7 عمليات زراعة قلبٍ ناجحة على التوالي ]
[ دخول محدود للموظفين فقط ]
(غو ريوم)! مهلاً، ما الخطب؟
ما الذي حدث؟
لست متأكدةً. لقد فقدتهم.
فقدتهم؟ فقدتِ من؟
الطبيب، والممرضة و (جي أوه). جميعهم.
مهلاً، أنا ذاهبٌ إلى غرفة الأمن.
أنتم يا رفاق، أغلقوا جميع المداخل والمخارج في المستشفى  وابحثوا في المناطق المحيطة.
قوموا بإعداد نقاط تفتيشٍ في جميع أنحاء المنطقة المحيطة.
هل أنتِ بخير؟
لنذهب أولاً.
[ دخول محدود للموظفين فقط ]
[ غرفة البياضات ]  (م: غرفة تحتوي على جميع المنسوجات المستخدمة في المستشفى مثل المراتب والبطانيات وما إلى ذلك)
يا (غو ريوم)، ماذا تفعلين هناك ؟ اسرعي وتعالي!
اللعنة.
هل تفهم حتى لو نظرت إليها؟
ألم تخبرني أن أنظر؟
لن تعرف حتى لو نظرت. هذا هو دم المشتبه به المُرسل من المستشفى.
لكن لماذا لا يمكنك تحديد فصيلة الدم؟
أليس هذا فيه عيبٌ أو شيءٌ من هذا القبيل؟
لا يمكن أن يكون فيه عيبٌ مثلك.
لم يتم تبديل الدم في أي وقت؟
لا يمكن أن يحدث هذا. ولكن حتى لو حدث ذلك،  فيجب أن نحصل على فصيلة الدم، أليس كذلك؟
فلماذا لا توجد فصيلة دم؟
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني تسميته دمٌ بشري.
إذاً هل هو دم حيوان؟
- لا، ليس حيواناً.  - إذاً ماذا؟
كيف يمكنني شرح ذلك؟
فلنقل أن فصيلة دم الأب "إيه"، والأم هي "أو".  إذاً ما هي فصيلة دم طفلهما؟
"إيه" أو "أو" بالتأكيد.
ولكن ماذا لو كان الطفل "إيه بي"؟
من الواضح أنه ليس طفلهما البيولوجي.  كيف يمكن أن يأتي "إيه بي" من "إيه" و "أو"؟
لكن هذا حدث بالفعل.
كان الوالدان "إيه" و "أو" ، لكن ابنهما كان "إيه بي".
لذلك قال الجميع إنه ليس طفلهما البيولوجي.
لكن اختبار جيني أكد أنه طفلهما البيولوجي.
- كيف؟  - فصيلة دم الأب لم تكن "إيه"، لكن "إيه بي سيس".
إن لها خصائص كلاً من "إيه" و"بي". طفرة نادرة موجودة فقط في كوريا واليابان.
إذاً أنت تقول أن هذا دمٌ بشري.
لا، خصائصه مختلفة بعض الشيء بالنسبة لي لأقول ذلك.
الإنسان أو الحيوان، يجب أن تكون هناك خصائص دمٍ مميزة  تتطابق مع فصائلها، لكن لا توجد.
إذاً إنه دمٌ بشري، ومع ذلك فهو ليس كذلك؟
- صحيح.  - هل تمزح؟
- هل يمكنك أن تفعل شيئاً لي؟  - ما هو؟
دعني أرى صاحب هذا الدم. يجب أن أجري بعض الاختبارات.
لا أستطيع. العملية معقدة، ولا أعرف ما إذا كان سيعيش أم سيموت.
ما الأمر؟
هل هذا منطقي؟ كيف يمكن لشخصٍ قريب من الموت أن يهرب؟
ماذا تقول؟ هل هرب؟ أم تم اختطافه؟
يا (غو ريوم)، سأتولى المسؤولية هنا.  أنت احرسي البوابة الخلفية مع الآخرين.
- نعم يا سيدي. - كونوا حذرين.
لنذهب.
تعال من هذا الطريق.
اللعنة، حقاً.
[ الشرطة ]
♫  أنا أبحث عن شيءٍ جميل.  ♫
♫  الصوت يأخذني إلى هناك. لن أسقط أبداً. لن أتوقف أبداً.  ♫
♫  لأنني سآخذ كل ما لدي فقط.  ♫
♫  اتبع الضجيج ، واتبع الطرق مجاناً.  ♫
♫  يجب أن أواصل البحث ، لكنني منهكةً جداً  ♫
♫  لا تستسلم أبداً، لا تستسلم أبداً. لا. ♫
♫  لا شيء يمكن أن يُزعج، لا شيء يمكن ضمانه،  حتى أكون هناك ، حتى أكون هناك.  ♫
♫  انظر إلي. صوتٌ لي  ♫
♫  من الشجرة  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
هذه أنا. الجدار على الجانب الآخر من المستشفى.
مهلاً، انتبه! بجدية.
يا قائد الفريق، إنه متجه نحو محطة "شين غي".
مهلاً، يا (غو ريوم)، اتبعيه فقط. لا تهاجمينه بمفردكِ.
احشدوا الجميع في مراكز الشرطة القريبة وأقيموا نقاط تفتيش.
ها نحن ذا.
كان على وشك الموت. لكنه نهض وهرب!
قلت إن معدل شفائه أسرع بمرتين إلى ثلاث مرات من البشر العاديين.
لقد تجاوز الحد الأدنى.
ما هو الحد الأدنى؟ ما هي نقطة إنهياره؟
لا يمكن حساب ذلك.
لا تتردد في الحساب أو التكهن. لكن في الوقت الحالي،  ألا يمكنك تخمين ما قد يكون الحد الأدنى؟
يطلق ثعبان السمك الكهربائي حوالي 600 فولتاً من الكهرباء.
يمكنه إطلاق المزيد، لكنه لا يفعل ذلك. هل تعرف لماذا؟
لأن جسده لا يتحمل التأثير.
لن يستخدم أي حيوانٍ القوة الكافية لتدمير نفسه.
هذه غريزة.
لكن (جي أوه) ليس حيواناً.
إنه ليس بشرياً أيضاً.
كان (جي أوه) سيستخدم كل قوته حتى لو كان ذلك يعني موته.
مع كل تكرارٍ، يقتل عن غير قصدٍ الخلايا الضعيفة فيه،  ويحافظ فقط على الخلايا القوية.
من المحتمل أنه الآن قد أحرق جميع خلايا دماغه أيضاً.
لذلك ربما لا يتذكر من هو الآن.
عفواً. آسفة.
♫  أنا آسفة  ♫
♫  أقسم.  ♫
الخدمة غير متوفرة.
لا يمكن توصيل الرقم الذي تتصل به.
يا قائد الفريق، لا يمكنني التواصل مع (غو ريوم) على هاتفها الخلوي.
سأفحص المنطقة مع الرجال. اذهب إلى غرفة العمليات.
أجل يا سيدي.
أنت، اتبعني.
[ ممنوع الدخول غير المصرح به ]
لقد كنت أنتظركِ.
- لماذا؟  - لأنني كنت أشعر بالفضول.
- فضولي بشأن ماذا؟  - عيناكِ.
الطريقة التي تنظرين بها إلي تجعلني أتساءل  ما الأشياء الفظيعة التي فعلتها بكِ.
ما هي الطريقة التي أنظر إليك بها؟
الطريقة التي ترين بها الشخص الذي تودين قتله.
لقد فهمت الأمر.
ماذا فعلت بكِ؟
أريد أن أعرف ذلك بنفسي. لذلك كنت أبحث عنك طوال حياتي.
انتظرت فقط لأنني أردت سماع ما ستقولينه.  ليس لدي ما أقوله لكِ.
سأذهب. لا تتبعيني. أو ستتأذين.
مهلاً!
ماذا حدث لأمي وأبي؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
أمي وأبي!
لا تتحرك. قُلت لا تتحرك!
ابتعدوا!
[ القيادة في الاتجاه المعاكس ممنوعة ]
لقد أكدت ذهابها إلى الرصيف، لكن لا يمكنني العثور عليها في أي مكان.
أوه ، لقد تلقيت للتو تقريراً من موصل.
أية تقرير؟
يعتقد أنه رأى شخصاً على الرصيف 11-3.  لا توجد كاميرا هناك، لذا لا يمكنني تأكيد ذلك.
11-3؟ أين ذلك؟
إنه رصيفاً غير مستخدم بسبب بعض التغييرات المعمارية.
إنه بمثابة المكان الذي تغير فيه القطارات اتجاهها.
لذا أين هو؟
حسناً، سأنزل فقط وأقابلك.
لا تفعل! ابقَ في مكانك وراقب الوضع. اشرح فقط.
يا قائد الفريق، انظر خلف العمود الذي أمامك.  أترى الباب الرمادي؟
حسناً، فهمت.
إنه ميت.
مهينٌ جداً.
أعتقد أن الشرطة هنا.
مهلاً هناك!
أيها السيد.
هل أنت من إتصل؟
هل هنا حيث رأيت الشخص؟
نعم ، لقد رأيت الشخص هناك.
لا أحد ينزل إلى هنا على الإطلاق.
ما هذا؟
هذا يبدو مثل الدم! دم!
أرى أثر الدم. إنه دمٌ بشري.
يبدو أن شخصاً ما أصيب للتو.
هل صدمت شخصاً ما بالقطار؟
لا، لا، لا. كان هناك شخصاً.
لا، لا. لا أعرف.
عُد إلى رشدك، وامنع أي قطاراتٍ من القدوم في هذا الطريق.
ماذا تنتظرون؟ عجلوا وابحثوا على طول القضبان.
- بدءاً من هنا.  - حسناً يا سيدي.
لا تمحو أي شيءٍ هناك.
- (دو تشيول).  - أجل؟
لقد قمت بحظر الرصيف من الأمام والخلف، أليس كذلك؟
أجل.
- و؟  - أجل؟
أسرع وابحث عن (غو ريوم). الهواتف لا تعمل هنا.
هل كانت ستنزل هنا؟ أخبرتها أن تطلب المساعدة وتنتظر.
لكنني سأذهب وأرى.
♫  عيناك. احتفظ بقلبك.  ♫
♫  الظلال التي تخفيها  ♫
♫  الضوء يسطع خلال الليل  ♫
♫  في هذه الحياة  ♫
♫  دعني أحملك بين ذراعي  ♫
♫  معاً، آمل أن نكون معاً. ♫
♫  ليس علينا الهروب كما نفعل الآن.  ♫
التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا  @ Viki
♫  حان الوقت للقول...  ♫
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]  ~ في الحلقة القادمة ~
هل هذا ممكن؟
التعديل بعدة طرقٍ مختلفة هو أمرٌ مستحيل.
ماذا لو لم أذهب؟
عِش هكذا لبقية حياتك.
هل يمكن أن يكون له قلب إنسان؟
هذه أول مرة أراه ينقذ شخصاً ما.
بمجرد إحضار (جي أوه)، سأقدم لك أحد ذراعيه،  ولتضعه عليك.
هل تعتقدين أنني قتلتهم؟
ما رأيته كان الشيطان.
كنت إنساناً حتى تم تسميتي بالوحش.
حتى لو اضطررت إلى البحث في دماغك،  فسأكتشف ما حدث بالتأكيد.
هناك شيطاناً بداخل ذلك الطفل.
توقف عن ذلك.
لا تفعل هذا!